                                                            LABA 1.1 Кухта К-29

1.На мою думку,моделі є зрозумілими,вони чітко та детально описують предметну область,структуру та поведінку данної предметної області.


2.На мою думку,всі важливі аспекти зображені на UML діаграмах,було б краще якщо б в (object diagram) була б додана можливисть робити дзвінки,адже в telegram це можна зробити.


3.На мою думку,в данних моделя не є нічого зайвого та зандто детального.


4.На мою думку,,всі типи діаграм зображені доцільно і вони тільки краще допомагають зрозуміти як працює модель.


5.На мою думку,на всіх UML діаграмах нотація зображена правильно, а також раціонально використані всі елементи та конектори.


6.На мою думку,глосарі є вдалим,всі важливі поняття предметної області описані, не має ніяких неоднозначностей.


7.На мою думку,ображені сценарії гарно описують функціонування загалом,сценарії та зв’язки між ними є досить детальними та зрозумілими.


8.На мою думку,поділ системи на частини/компоненти/модулі є правильним,без такого опису важко описати структуру та роботу Telegram.


9.На мою думку,зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановленні правильно.Занадто тісно зв'язаних компонентів я не знайшов.



10.На мою думку,object-oriented design відповідає загальним принципам.
