                                                              LABA 1.1 Ліпський К-29

1.На мою думку,зроблені моделі є зрозумілими,вони чітко та детально описують предметну область,структуру та поведінку данної предметної області.


2.На мою думку,всі важливі аспекти зображені,з цих діаграм зрозуміло як саме працює (Instagram),додавати якісь аспекти не потрібно.


3.На мою думку,зайвого в данних діаграмах не має,діаграми описані детально,але якщо щось з них прибрати, то зрозуміти як праціює (Instagram) стане дуже важко.


4.На мою думку,всі типи діаграм використанні доцільно,особливо,(Activity Diaram) де на кожній з діаграм зображена кожна можлива дія користувача Instagram.


5.На мою думку,у всіх діаграмах нотація використана правильно, а також раціонально використані всі елементи та конектори.


6.На мою думку,глосарі є вдалим, всі важливі поняття предметної області описані,ніяких неоднозначностей немає.


7.На мою думку,зображені сценарії гарно описують функціонування Instagram загалом,сценарії та зв’язки між ними є досить детальними та зрозумілими.


8.На мою думку,поділ системи на частини/компоненти/модулі є дуже важливим, тому що , Instagram це велика система з дуже  великою кількістю різних можливостей, тому поділ системи на різні частини є обгрунтований,  адже без такого поділу описати роботу Instagram не є можливим,але якщо це зробити це буде не досить вдалим.


9.На мою думку,зв’язки між компонентами/класами/об’єктами зображені чітко та правильно.Я думаю , що немає ніяких занадто тісно зв’язаних 
компонентів.


10.На мою думку,object-oriented design відповідає загальним принципам.