                                                           LABA 1.2 Пилипець К-29

1.На мою думку,моделі є зрозумілими,вони чітко та детально описують предметну область,структуру та поведінку данної предметної області.



2.На мою думку,всі важливі аспекти зображені на UML діаграмах,додавати більше нічого не потрібно.


3.На мою думку,краще було б об'єднати дві діаграми (Delete Action та Insert Action) в одну Activity Diagram щоб краще показати взаємозв'язок між різними об'єктами.


4.На мою думку,всі типи діаграм зображені доцільно і вони тільки краще допомагають зрозуміти як працює модель.


5.На мою думку,на всіх UML діаграмах нотація зображена правильно, а також раціонально використані всі елементи та конектори.


6.На мою думку,глосарі , нажаль, відсутній.


7.На мою думку,зображені сценарії гарно описують функціонування загалом,сценарії та зв’язки між ними є досить детальними та зрозумілими.


8.На мою думку, поділ системи на частини/компоненти/модулі є правильним,без такого опису важко описати структуру Ідеального Хешування.


9.На мою думку,зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановленні правильно.Занадто тісно зв'язаних компонентів я не знайшов.


10.На мою думку,object-oriented design відповідає загальним принципам.

