                                                    LABA 1.1 Подважук К-29

1.На мою думку,зроблені моделі є достатньо гарними і вони зрозуміло описують предметну область,структура та поведінка предметної області(Whats Up) є максимально чіткою та зрозумілою. 


2.На мою думку,в (Activity diagramm),було б краще додати можливість (make call to a contact),це є важливими для цієї діаграми.



3.На мою думку,всі аспекти зображені достатньо чітко без зайвих деталей,якщо прибрати деякі деталі то зрозумілість діаграм знизиться.



4.На мою думку,всі типи діаграм використані доцільно а саме(Use case diagramm,Object diagramm) вони гарно допомагають зрозуміти як працює
Whats Up.



5.На мою думку,нотація в усіх діаграмах зображена правильно,особливо, в (Use case diagramm) конектори include та extend допомагають краще зрозуміти як функціонує діаграма.



6.На мою думку,глосарі є вдалим,всі важливі поняття предметної області є зрозумілими, ніяких неоднозначностей немає.



7.На мою думку,зображенні сценарії добре описують функціонування Whats Up загалом , але не доданий сценарій , наприклад , додати можливість зробити дзвінок своєму контакту або невідомому абоненту.
Але якщо виключити це, то зв’язки є чіткими та зрозумілими.



8.На мою думку, поділ системи на частини/компоненти/модулі є дуже важливим, тому що , Whats Up це велика система з великою кількістю різних можливостей, тому поділ системи на різні частини є обгрунтований,  адже без такого поділу описати роботу Whats Up не є можливим,але якщо це  зробити це буде не досить вдалою ідеєю.



9.На мою думку, зв’язки між компонентами/класами/об’єктами є правильними та доцільними, бо вони краще допомагають зрозуміти модель.
Я не знайшов занадто тісно зв’язаних компонентів.



10.На мою думку,object-oriented design відповідає загальним принципам.